Where To?
Para onde?
"I love animals.
"Adoro animais.
When I grow up, I want to work at the zoo.
Quando crescer, quero trabalhar no zoológico.
That's because I don't like humans.
Afinal, não gosto de humanos.
Being around humans makes me anxious.
Eu fico ansioso perto de humanos.
I'm always told to look people in the eye when I talk to them,
Dizem que tem que olhar as pessoas nos olhos ao falar com elas,
but I'm too scared to do it.
mas me dá medo demais.
I hate going to festivals where there are lots of people, too.
Eu também odeio ir em festivais cheios de gente.
My classmates tease me, hit me, and laugh at me.
Meus colegas me provocam, me batem e riem da minha cara.
I'm not good at school or sports, so my teachers won't help me.
Não sou bom na escola nem em esportes, então os professores não me ajudam.
Even the teachers tease me.
Até os professores me provocam.
When that happens, I can't stop the tears.
Quando isso acontece, não consigo segurar o choro.
The harder I try to stop them, the more they keep coming.
Quanto mais eu tento segurar, mais fortes as lágrimas vêm.
It's so frustrating and embarrassing, I wish I could disappear.
Dá raiva e vergonha. Eu queria poder sumir.
When I cry out loud, my classmates laugh at me.
Quando choro, meus colegas riem de mim.
They say I'm like a walrus and laugh at me."
Dizem que pareço uma morsa e riem de mim."
"I wish I were a walrus instead."
"Quem dera ser uma morsa de verdade."
I wish I were a walrus instead.
Quem dera ser uma morsa de verdade.
"My mom is the same way.
"Minha mãe também.
Since Dad never comes home, she's always annoyed and takes it out on me.
Como o pai nunca vem pra casa, ela sempre fica irritada e desconta em mim.
Every day she eats lots of food, and then she hits me and screams at me.
Todo dia ela come um monte, bate em mim e me dá bronca.
Unlike at school, I don't cry at home.
Eu choro na escola, mas não choro em casa.
That's because my mom cries.
Afinal, minha mãe já está chorando.
My dad's never home because he has a mistress.
Meu pai nunca vem para casa porque tem uma amante.
When he does occasionally come home, he gets blind drunk.
As poucas vezes que ele volta para casa, ele enche a cara.
That's my dad,
Meu pai é assim,
but he bought me an animal encyclopedia, so I like him okay.
mas ele me comprou uma enciclopédia de animais, então até gosto dele.
Animal Encyclopedia
Enciclopédia de animais
I never got tired of looking at my animal encyclopedia.
Eu nunca me canso de ler a enciclopédia de animais.
I read lots of animal books at the library,
Eu leio um monte sobre animais na biblioteca da escola,
but I like this book my dad gave me the most."
mas a enciclopédia que ele me deu é minha preferida."
"There's something else that I like, too. Cars.
"Além de animais, eu também gosto de carros.
I think it would be okay to get a job driving cars when I grow up, too.
Quando eu crescer, acho que trabalhar dirigindo também seria legal.
On rare occasions, my dad takes me for a ride in his car.
Bem de vez em quando, meu pai me leva para passear de carro.
I liked going on drives as a family,
Eu gostava quando íamos nós três,
but these days, my mom doesn't ride with us.
mas agora minha mãe não vai com a gente.
I think my dad doesn't bring my mom because he's going to see his mistress.
Acho que meu pai não leva a mãe porque vai se encontrar com a amante.
He tells me, 'Hiroshi, don't tell your mother,' and leaves me at the zoo.
Ele diz: 'Hiroshi, não conte pra sua mãe', e me deixa no zoológico.
I feel bad for my mom, but I loved my time at the zoo.
Me dá pena da mãe, mas eu adoro passar o tempo no zoológico.
I couldn't look people in the eye, but I could stare into the eyes of animals forever.
Eu não consigo olhar pessoas nos olhos,
I couldn't speak to people, but I could speak to animals.
Eu não consigo falar com pessoas, mas consigo falar com animais.
I saw a walrus.
Vi uma morsa.
They make funny sounds and they're fat, just like me.
Elas fazem barulhos estranhos e são gordas, como eu.
I thought they looked like my mom, too.
Elas também são parecidas com minha mãe.
When I think about returning to reality with all its humans,
Só de pensar em voltar à realidade cheia de humanos,
I'd rather stay here forever.
me dá vontade de ficar aqui para sempre.
That's why that day, on the day of the accident, I...
Por isso, no dia do acidente, eu...
National Traffic Safety Campaign
Campanha nacional de segurança no trânsito
The loser's bracket group that will be advancing to the finals
A dupla que foi repescada e vai avançar para a final é
Losers' Bracket
Repescagem
is entry number 1770, Rush Style!
a número 1770, Rush Style!
Huh? What? Really?! Thank you!
Hã? O quê? Sério? Obrigado!
We did it, Nozuyama-kun!
Conseguimos, Nozuyama-kun!
N-1 Grand Prix 2021 Losers' Bracket
N-1 Grand Prix Repescagem
I'm so happy. I'm already writing jokes.
Estou tão feliz que já estou escrevendo piadas.
Apparently Donraku-san stepped down from the judge's panel.
Parece que o Donraku-san não é mais um dos jurados.
What else would he do? His daughter died.
E teria como ser? A filha dele morreu.
How do you feel right now?
Como você está se sentindo agora?
Ma'am, can we change the channel?
Moça, pode mudar o canal?
We'll ride this wave all the way to—
Vamos aproveitar o embalo e...
Live: Private Taxi Speeding Down Expressway
Ao vivo: táxi particular a toda velocidade na via expressa
Odokawa-san's not answering his phone.
Então o Odokawa-san não atende porque...
Where is that taxi?
Onde está esse táxi?
It's heading towards the harbor from Toranomon.
Está indo pro porto de Toranomon.
Got it. I'll head there.
Entendido. Vou lá.
Take me with you, Dr. Goriki.
Me leve junto, Dr. Goriki.
The other day, a high school listener was waiting for me to come outside.
No outro dia, um ouvinte do ensino médio estava me esperando lá fora.
He asked me to team up with him.
Ele pediu para formar dupla comigo.
He must be disappointed after watching that loser's bracket.
Ele deve ter ficado decepcionado depois de ver a repescagem de hoje.
All we did was scream insults at each other.
A gente só ficou gritando e se xingando.
Hey, do you really want to split up?
Ei, você quer mesmo terminar?
You're the one who said we should split up if we didn't make it this year.
Você que disse que era melhor terminarmos se não desse certo este ano.
We were so close.
Faltava tão pouco.
If we quit after I forgot our jokes, all I'd have left would be regrets.
Se pararmos nesse ponto baixo, vamos nos arrepender.
Next year will be our last year. Won't you reconsider?
Ano que vem será o nosso ano. Pode reconsiderar?
I need you.
Eu preciso de você.
I need you to be my straight man.
Eu preciso de você como meu contraponto.
You always said I was a crap straight man.
Você sempre disse que eu sou péssimo nisso.
I'll write funnier jokes. Be my straight man.
Vou escrever piadas mais engraçadas. Faça meu contraponto.
Interrupt me again!
Me interrompa de novo!
The police will probably keep questioning us.
A polícia deve continuar nos interrogando.
We should get our story straight.
É melhor alinharmos as histórias.
Shouldn't we just tell them the truth?
Não é melhor só contar a verdade?
The truth? Do you understand what we did?
A verdade? Você entende o que fizemos?
Have you ever seen her house?
Você já viu a casa dela?
It's an obvious prefab packed to the brim, right?
É um cohab entupido do chão ao teto, né?
Yeah. They say that's why she spends all her time in the bath.
É. Dizem que é por isso que ela fica o tempo todo no banho.
That's hilarious. I bet she gets super wrinkly.
Que sarro. Ela deve ficar toda enrugada.
My Dream For the Future
O que quero ser quando crescer
Super Rich
Milionária
Welcome home.
Seja bem-vinda.
Sorry I'm late.
Desculpe pelo atraso.
Have you eaten dinner yet?
Já jantou?
Not yet, but you must be tired from work, right?
Ainda não, mas você deve estar cansada do trabalho, não?
I'll find something to eat.
Vou encontrar algo para comer.
You'll need a lunch for tomorrow. I'll make dinner while I'm at it.
Você precisa do almoço para amanhã. Aproveite o faço o jantar.
I don't have fried chicken, though.
Mas não tem frango frito.
Thanks, Mom.
Obrigada, mãe.
As someone whose dreams were shattered, you look radiant to me.
Meus sonhos foram totalmente destruídos, então você é radiante aos meus olhos.
You only get one go around in life.
Só se tem uma chance na vida.
You gotta do whatever it takes to make your dreams come true.
Você tem que fazer de tudo para que seus sonhos se realizem.
I have nothing left. It's game over.
Não tenho mais nada. Fim de jogo.
Ksawa @Ksawa_2daime
Ksawa @Ksawa_2daime
I was shocked to learn that Donraku's daughter is the dead Mystery Kiss girl and I feel bad for them, but how I'm going to support myself from now on is the bigger, more serious mystery.
Foi um susto saber que a filha do Donraku é a menina morta do Mystery Kiss, e sinto pena da família, mas o grande mistério é como vou me sustentar a partir de agora.
Hit him again! Again!
Bata de novo! De novo!
Road Closed
Estrada interditada
Did you figure out what Odokawa-san's illness is called?
Você descobriu qual é a doença do Odokawa-san?
Yeah. It's called...
Sim, se chama...
Visual agnosia caused by executive dysfunction.
Agnosia visual, causada por uma disfunção executiva.
Visual agnosia...
Agnosia visual...
What is that?
O que é isso?
He doesn't know what his eyes are looking at.
Ele não sabe o que os olhos dele estão vendo.
Damage to his brain is causing an error in its cognitive function.
O dano cerebral está causando um erro na função cognitiva.
Stop the car, Doctor!
Pare o carro, doutor!
You're not getting away!
Você não vai fugir!
Shirakawa-kun!
Shirakawa-kun!
Th-This'll go viral!
Vai viralizar!
Please. One more time.
Por favor, só mais uma vez.
Be my straight man one more time.
Seja meu parceiro de novo.
Seriously? I'm being interrupted by a car?!
Sério? Um carro está me interrompendo?
"That's why that day, on the day of the accident,
"Por isso, no dia do acidente,
I remember being happy.
eu lembro que estava feliz.
My mom put my plastered dad in the car and took us for a drive.
Minha mãe colocou o pai podre de bêbado no carro e nos levou para passear.
It'd been so long since we'd gone for a drive as a family.
Fazia tempo que não saíamos nós três.
My dad was sleeping in the back seat,
Meu pai estava dormindo no banco de trás,
and my mom seemed like she was in a bad mood,
e minha mãe parecia de mau humor,
but I was having fun.
mas eu estava me divertindo.
It was my first night drive.
Foi a primeira vez que saí de carro à noite.
The roads and traffic signals and lights of the cars were sparkly and pretty."
As luzes das ruas, dos carros e os faróis estavam brilhando e eram lindos."
"When I woke up, I was lying in a hospital bed.
"Quando acordei, estava numa cama de hospital.
My head felt dizzy. I felt weird.
Minha cabeça estava com tontura. Eu me senti estranho.
The doctors explained a bunch of stuff to me, but I don't remember much.
Os médicos me explicaram um monte de coisas, mas não me lembro muito.
All I remember is that my dad and mom went somewhere after the accident
Só lembro que meus pais foram para algum outro lugar depois do acidente
and that the doctor kind of looked like an alligator,
e que o médico meio que parecia um jacaré,
since I had actually become a walrus."
já que eu tinha virado uma morsa de verdade."
"My relatives and teachers showed up
"Meus parentes e professores apareceram,
and had serious conversations and told me all kinds of stuff,
tiveram conversas sérias e disseram um monte de coisa,
but I didn't really care.
mas eu não me importava.
I met patients and nurses, but it didn't bother me at all.
Eu conheci pacientes e enfermeiras, mas não me importava.
After all, they were pandas and beavers and tortoises and llamas and stuff.
Afinal, eles eram pandas, castores, tartarugas, lhamas e tal.
Everyone said they felt sorry for me, but I was better off than I was before."
Todos estavam com pena de mim, mas eu estava muito melhor do que antes."
"One day, a tapir showed up and said he'd look after me.
"Um dia, uma anta apareceu e disse que ia cuidar de mim.
I wouldn't have to see my old classmates again,
Eu não precisaria mais ver meus antigos colegas
and I'd get to move to Tokyo.
e iria para Tóquio.
I couldn't imagine anything better.
Não podia pedir nada melhor.
I was really glad that I'd become a walrus.
Ainda bem que eu tinha virado uma morsa.
I only met the tapir then,
Foi a única vez que vi a anta,
but I wanted to go thank him properly someday."
mas queria agradecer direito algum dia."
Queixada!
Queixada!
Hey, over here! Hurry!
Ei, por aqui! Depressa!
Odokawa!
Odokawa!
Odokawa-san.
Odokawa-san.
Odokawa.
Odokawa.
Odokawa-san...
Odokawa-san...
Hey, Odokawa. What do I look like to you?
Ei, Odokawa. O que eu pareço para você?
A human.
Um humano.
I see. Does that scare you?
Entendi. Isso te assusta?
No, I'm not scared. I'm okay.
Não estou com medo. Estou bem.
What about me?
E eu?
What? You're scared of me?
O quê? De mim você tem medo?
No. You're... pretty.
Não. É que você é bonita.
Looks like he still can't talk to women.
Parece que ele ainda não consegue falar com mulheres.
Your plan ended in failure, Dobu.
Seu plano acabou fracassando, Dobu.
But don't worry. I'll let you go.
Mas não se preocupe, eu te deixo ir.
Daimon!
Daimon!
Just kidding. I'm the younger brother!
Brincadeirinha. Sou o irmão mais novo!
That's not a funny prank.
Não tem graça.
Odokawa said the same thing.
O Odokawa disse o mesmo.
He said only relatives think it's funny.
Ele disse que só parentes acham engraçado.
Why are you here?
Por que você está aqui?
An officer will be arriving with your arrest warrant soon. I thought I'd let you know.
Um policial vai chegar logo com seu mandado de prisão. Achei que devia avisar.
Why'd you tell me that? What if I run away?
Por que me contar? E se eu fugir?
Then I'll shoot you again. Bang!
Daí eu atiro de novo em você. Bang!
That shot was you?
O tiro foi seu?
I got in a lot of trouble for it, but I got to arrest your gang.
Tive problemas por conta disso, mas consegui prender a sua gangue.
No big deal.
Nada de mais.
You know what'll happen if I get arrested.
Você sabe o que vai acontecer se eu for preso.
Your brother will go down, too.
Seu irmão também vem junto.
That's right. After all, what my brother did was bad.
Isso mesmo. Afinal, o que meu irmão fez foi do mal.
Crimes should be punished.
Crime sempre tem que ser punido.
Evil can never be destroyed completely, but I'll keep maintaining the peace.
Não tem como destruir o mal por completo, mas vou continuar mantendo a paz.
After all, I'm a police officer!
Afinal, sou da polícia.
Would you like some jelly? Or would you prefer pudding?
Quer gelatina? Ou prefere pudim?
That's enough. Just sit. It's fine.
Já chega. Senta, eu estou bem.
Yesterday the MPD arrested Mystery Kiss member Rui Nikaido,
Ontem, a polícia metropolitana prendeu Nikaido Rui do Mystery Kiss,
who they had been questioning in connection to the murder
que estava sendo interrogada em relação ao assassinato
Suspects Arrested in Yuki Mitsuya-san Murder Body Dumped in Sea After Killing
Suspeitos do assassinato de Mitsuya Yuki-san são presos Corpo despejado no mar após a morte
of Mystery Kiss member Yuki Mitsuya-san.
de Mitsuya Yuki-san do Mystery Kiss.
Arrested: Rui Nikaido (18)
Presa: Nikaido Rui (18)
Suspected of dumping body in the sea after killing fellow group member at agency office
Suspeita de jogar o corpo no mar depois de matar colega de grupo no escritório da agência
Mystery Kiss manager Fuyuki Yamamoto,
Yamamoto Fuyuki, empresário do Mystery Kiss,
Arrested: Unemployed Togo Sekiguchi (26)
Preso: Empresário Yamamoto Fuyuki (34)
Arrested: Employee Fuyuki Yamamoto (34)
Preso: Desempregado Yano Haruhito (28)
Arrested: Unemployed Haruhito Yano (28)
Sekiguchi Togo(26)
Haruhito Yano, unemployed, and Togo Sekiguchi, also unemployed,
Yano Haruhito, desempregado, e Sekiguchi Togo, também desempregado,
were arrested for abandoning a body.
foram presos por ocultação de cadáver.
Rui Nikaido is denying the charges...
Nikaido Rui nega as acusações...
Oh, right. I just remembered.
Verdade, acabei de lembrar.
What?
O quê?
N-Nothing. It's got nothing to do with you.
Nada, não tem a ver com você.
You're still acting shy?
Ainda está acanhado?
They've been reporting on this story since this morning.
Estão reportando essa história desde cedo.
Odokawa-san, you'll probably be interviewed at some point,
Odokawa-san, devem interrogar você em algum momento,
but once things settle down, I'd like to go to the zoo.
mas, quando tudo se acalmar, quero ir ao zoológico.
What? With me?
Quê? Comigo?
I brought someone who said he wanted to see you, Odokawa.
Eu trouxe uma pessoa que quer te ver, Odokawa.
Odokawa-sama, are you feeling all right?
Odokawa-sama, está se sentindo bem?
Thankfully, I'm doing okay.
Felizmente, estou bem.
Oh, it's Imai.
Ah, é o Imai.
That's great!
Que ótimo!
More importantly, are you okay? That idol...
Ou melhor, você está bem? A idol...
It came as a huge shock,
Foi um choque,
and if she really did do it, that would be a terrible thing,
e seria horrível se descobrirem que foi mesmo ela,
but when I think about it, getting to visit an idol in prison is a precious experience.
mas, pensando bem, visitar uma idol pessoalmente é uma experiência preciosa.
You're looking at this really positively.
Você tem mesmo uma visão otimista.
So once I visit her—even if I don't,
Então depois de visitá-la, se eu visitar,
I'll decide whether or not I want to continue supporting her.
eu decido se quero continuar apoiando ou não.
Oh, right.
Ah, claro.
The police retrieved the money that fell into the ocean.
A polícia recuperou o dinheiro que caiu no mar.
I know some of it's missing, but this is for you.
Sei que está faltando uma parte, mas é para você.
I don't want this.
Não quero.
Please, you have to take it!
Por favor, você tem que aceitar!
I caused all kinds of trouble for you, and you helped me a lot.
Eu causei vários problemas para você, e você me ajudou muito.
He seems insistent. Why don't you accept it?
Ele faz questão. Que tal aceitar?
Yeah. It can't hurt to have it.
É, não machuca ter dinheiro.
Yeah, but I wouldn't know how to use it.
É, mas nem sei como usar.
You could pay off Kakihana's debt.
Você pode pagar a dívida do Kakihana.
No. I'll make him pay it off himself.
Nem, vou fazer com que ele mesmo pague.
Oh, I can think of one use for it.
Ah, consigo pensar num uso.
You'll accept it, then?!
Então você aceita?
Well, I should get going.
Bem, é melhor eu ir.
There's a Rui-tan fan meeting to discuss what we'll do going forward.
Os fãs da Rui-tan vão se encontrar para decidir o que fazer daqui para frente.
Right. That reminds me.
Certo, falando nisso...
The girl I drove late at night on October 4th to the Mystery Kiss office...
A menina que eu levei tarde da noite
Huh? What are you talking about?
Hã, do que está falando?
Nothing. I guess I should tell the police.
Nada. Acho melhor contar para a polícia.
Well, goodbye. I'll visit again.
Bem, então até. Vou vir visitar de novo.
One use? You mean the traffic accident orphan foundation?
Um uso pro dinheiro? A fundação para órfãs de trânsito?
I knew you'd figure it out.
Sabia que você ia somar 2+2.
Do you have any idea who to return the money to?
Você sabe para quem devolver o dinheiro?
I'm sure my landlady knows.
Minha senhoria deve saber.
Why don't you give it to him yourself?
Por que não dá pessoalmente para ele?
He's a tapir. You know who that is?
Ele é uma anta. Você sabe quem é?
I see. A tapir.
Entendi. Uma anta.
So that's how it is.
Então é isso.
Also, Odokawa, this is hard to say, but I need to confirm something.
Além disso, Odokawa, é difícil dizer, mas preciso confirmar uma coisa.
What is it?
O quê?
What's inside your house?
O que tem na sua casa?
Oh, no! He's falling!
Essa não! Ele está caindo!
Comedy Duos Compete to Survive!
Duplas de comédia lutam pela sobrevivência!
Who Will Fall?
Quem vai cair?
Bonnou Illumination
Bonnou Illumination
Yamabiko
Yamabiko
Reserved for the day -Yamabiko
Reservado o dia todo -Yamabiko
You all better now?
Está melhor agora?
I was always healthy. I can sleep now, too.
Eu sempre estive saudável. Agora também consigo dormir.
Glad to hear it.
Que bom.
Confidently speaking to a human like you is a huge step forward for me.
Falar com confiança com um humano como você é um grande progresso para mim.
I'm still not comfortable around women, though.
Mas ainda não me dou bem com mulheres.
I see.
Entendi.
The police haven't arrested you.
A polícia não te prendeu.
That's because I have exceptional subordinates.
Porque meus subordinados são excepcionais.
I'm sure a lot of people suffered because of you,
Aposto que muita gente sofreu por sua culpa,
but I'm not here to criticize you for that.
mas não vim criticar isso.
That's not my job, and you've probably saved more people than that.
Não cabe a mim, e você deve ter salvado muito mais do que fez sofrer.
I'm going to retire.
Vou me aposentar.
Not only did I fail to save Don-chan's daughter,
Além de não ter conseguido salvar a filha do Don-chan,
but my subordinates were involved.
meus subordinados estavam envolvidos.
Talk about putting the cart before the horse.
Isso que é colocar o carro na frente dos bois.
I heard from Dobu that you have only one rule.
O Dobu me disse que você tem só uma regra.
Yeah. "Don't kill people." That's all.
É. "Não matem ninguém". Só isso.
I see.
Entendi.
There's close to 100 million yen in here.
Tem cerca de 100 milhões aqui.
I want you to do as much as you can with it.
Quero que você faça o máximo possível com eles.
Even if it's just helping the kids you're currently supporting,
Mesmo que seja só para ajudar as crianças que já estão sob seus cuidados,
You've been a great help until now. Thank you.
Você me ajudou demais. Muito obrigado.
Great. It's just a cat.
Ainda bem. É só um gato.
Let's get started. Hello.
Vamos começar. Olá.
We're Bonnou Illumination.
Somos Bonnou Illumination.
We sure did get roped into this.
Conseguiram nos trazer a força.
That's right. We're pinch-hitters.
Isso mesmo. Somos rebatedores substitutos.
For Homosapiens.
Do Homosapiens.
Don't say their name.
Não diga o nome deles.
There's nothing wrong with saying their name.
Não tem nada de mais dizer o nome.
Right. It's okay to mention their name.
Certo. Tudo bem dizer o nome deles.
Can you believe Baba-san was dating a murderer?
Dá para acreditar que o Baba-san estava namorando uma assassina?
You're not supposed to say that.
Não diga isso.
Everyone will creeped out unless I say it.
Todo mundo vai ficar assustado se eu não disser.
She's still only a suspect.
Ela é só suspeita.
Forget about that. We're here to produce a proper radio show.
Esqueça isso. Viemos fazer um programa de rádio.
Mom, how are you?
Mãe, como você está?
Yeah, I transferred to a bigger agency.
Sim, eu fui para uma agência ainda maior.
Yeah. Things are going so well, it's almost scary.
É. Está tudo dando tão certo que quase dá medo.
At first, I hounded the manager after I failed an audition.
Primeiro eu fiquei perseguindo o empresário depois de não passar na audição.
Thinking about it now makes me laugh.
Até rio de pensar nisso agora.
I was frustrated, though.
Mas eu fiquei com tanta raiva.
Yeah, it went well.
É, deu certo.
If they hadn't become famous after that, I think I would've been content.
Se elas não tivessem ficado famosas depois daquilo,
But when I heard they'd be releasing their first CD, I couldn't sit still anymore.
Mas quando soube que elas lançariam o primeiro CD,
Yeah, everything's going well.
Sim, está tudo indo bem.
Honestly, I wasn't expecting to lose someone else,
Sinceramente, não achei que fosse perder outra pessoa,
but I get more attention because of that.
mas graças a isso sobra mais atenção para mim.
I'm thinking about losing another and becoming a solo act.
Estou pensando em me livrar da outra e seguir carreira solo.
What? I'm too greedy?
O quê? Estou botando os pés pelas mãos?
No, nothing for now.
Não, nada por enquanto.
All I headed out to do was find the taxi I rode in then.
Eu só saí para encontrar o táxi que usei naquele dia.
I think I found it.
Acho que encontrei.
It was a total coincidence. I must be lucky after all.
Foi por total coincidência. Eu tenho sorte mesmo.
Aozora Comedy Festival
Festival de comédia Aozora
Everything's going my way.
Tudo está dando certo para mim.
I'll tell you more about it later.
Depois te conto mais.
Don't worry. It'll go well again.
Não se preocupe. Vai dar tudo certo de novo.
Uninstall "Zooden?" All data will be erased when this app is uninstalled.
Desinstalar Zooden? Todos os dados do aplicativo serão apagados.
Cancel
Cancelar
Uninstall
Desinstalar
Over the end of the year—
Ao longo do fim do ano...
Actually, I'll tell you about it later.
Na verdade, depois eu te conto.
Must-read!
Leitura obrigatória!
Foolproof Methods For Finding a Job
Formas garantidas de encontrar um emprego
Yeah. Will you make fried chicken again for me sometime?
É. Você faz frango frito de novo para mim?
Like you said, I'm gonna do whatever it takes to make my dream come true.
Como você disse, eu farei de tudo para que meu sonho se realize.
Kakihana, let's get lunch.
Kakihana, vamos almoçar.
Okay.
Certo.
Hop on in.
Entra.
Where to?
Para onde?